J'ai intégré
la filière héroïque de Yuei,
le lycée des plus grands super-héros,
afin de poursuivre mon rêve !
Celui de sauver les gens en souriant,
peu importe le danger !
Dans le but de devenir
le plus grand des super-héros !
Notre classe,
la seconde A du lycée Yuei,
passe son permis provisoire.
À tous les candidats encore en lice,
ouvrez bien les yeux.
C'est le terrain...
Que préparent-ils ?
Pourquoi ?
Qu'est-ce qu'ils font ?
La prochaine épreuve sera la dernière.
Le principe est simple :
vous êtes témoins d'une catastrophe
et intervenez en mission de sauvetage.
- On était moins ?
- Des "témoins" !
On a assisté par hasard à l'incident !
On en a parlé en cours !
Le terme comprend aussi
les citoyens ordinaires...
Pour l'exercice, nous supposons
que vous détenez votre permis.
Nous voulons juger
votre capacité à sauver des gens.
Du sauvetage !
Il y a des gens !
Des vieux et des gosses !
C'est dangereux, ils sont fous ?
Voici nos victimes,
des professionnels
entraînés pour ce genre de cas !
La célèbre HUC,
la "Help Us Company" !
Des victimes professionnelles ?
Je ne connaissais pas ce métier.
Il est sûrement apparu
avec l'effervescence des héros.
Les victimes vont se placer
un peu partout sur le terrain.
Votre rôle sera de leur venir en aide.
Cette fois,
vous serez notés en fonction
de vos compétences de sauveteur.
Ceux qui auront plus de la moyenne
à la fin de l'exercice seront admis.
On commence dans 10 minutes,
vous avez le temps d'aller aux toilettes.
Izuku.
Oui. Ce lieu sinistré...
il ressemble à Kamino.
Les conditions sont similaires.
Ce soir-là, nous voulions
éloigner Katsuki des vilains
et ne pas gêner les pros.
Or, il y avait aussi
beaucoup de victimes civiles.
On peut le faire !
SALLE D'ATTENTE
Les gars ! Faut que je vous raconte
un truc de fou !
- Classé quoi ?
- X !
Balance.
La meuf de Shiketsu
à combinaison moulante...
Elle est canon ?
On le sait déjà !
Je la mate depuis un moment.
Ben écoute ça !
Elle était à poil avec Izuku
derrière des rochers !
Izuku !
Petit saligaud !
Dire que nous, on galérait !
En plein examen, tu respectes rien !
Qu'est-ce que vous me voulez ?
Fais pas l'ignorant !
Cette meuf et toi !
Vous avez fait quoi ?
Elle te salue en souriant !
C'est clair, il s'est passé un truc !
Tu cachais bien ton jeu,
pervers mal coiffé !
Hanta vous a raconté ?
Il a compris de travers !
C'est son Alter !
Même moi, j'ai rien compris !
C'était flippant !
Tu l'as vue à poil ?
- C'est compliqué...
- Il l'a vue !
C'est qu'elle en redemande !
- Vous êtes allés jusqu'où ?
- Y a rien eu, je vous dis !
Voilà Shiketsu.
- Katsuki.
- Quoi ?
T'as pas croisé Seiji,
un mec avec les yeux plissés ?
V'là la touffe...
Si, je l'ai étalé.
Je m'en doutais.
Je suppose qu'il a été infect.
Il t'a irrité ?
Il a tendance
à vouloir imposer ses valeurs.
Comme tu es assez connu,
il t'a foncé dessus.
J'aimerais que nos lycées s'entendent.
Je te demande pardon.
Qu'on s'entende bien, hein ?
Qu'on s'entende...
Je ne l'ai pas ressenti comme ça.
Avec ce regard ?
Sur ce...
Toi, avec les cheveux rasés !
Je t'ai fait quelque chose ?
Mais qui voilà !
Sans vouloir te vexer,
M. le fils d'Endeavor !
Je ne peux pas vous blairer !
T'as peut-être changé
depuis la dernière fois,
mais t'as le même regard qu'Endeavor !
- Inasa, tu fais quoi ?
- Rien !
Le regard de mon père ?
Shoto ?
À toute !
Oui, OK !
"Oui, OK" ? Ben voyons !
- Espèce de Casanova !
- Mais non !
Cette fille est flippante !
Vous êtes ridicules !
On passe un examen, je vous signale !
- C'est Izuku qu'a commencé !
- Restez concentrés !
Je n'aime pas ça...
Pourquoi j'ai le cœur serré ?
Ça ne me le faisait pas en combat.
Je déteste ça !
Des vilains ont lancé
une attaque terroriste !
Toute la ville est touchée !
Des bâtiments se sont effondrés
sur des civils !
C'est le scénario de la simu.
Alors ?
Ça commence !
Les routes ont été ravagées.
Les secouristes
vont mettre du temps à arriver.
Ça se déploie encore ?
En attendant leur arrivée,
c'est à vous
de prendre les victimes en charge.
Sauvez le plus de vies possible.
Prêts ?
Partez !
Sauver des vies humaines !
Le rêve de tout héros !
Je n'ai pas le droit à l'erreur !
Il a parlé de notation
sans préciser les critères.
Dans le doute,
faisons comme à l'entraînement.
C'est parti !
C'est parti ! C'est parti !
Commençons par la zone urbaine
la plus proche !
Bossons en équipe !
OK !
Katsuki, encore ?
Pourquoi vous me suivez, les figurants ?
Comme ça !
Bien, on compte sur vous
pour cette seconde épreuve !
Du sauvetage...
Même pour du sauvetage,
la situation est catastrophique !
Attention aux débris d'immeubles
qui tombent !
Qu'y a-t-il, Izuku ?
J'entends un enfant !
- À l'aide !
- Là, le voilà !
Mon papi !
Il a été écrasé !
Aïe ! Où est-il ?
Réaction inappropriée !
Un malus !
Faut d'abord vérifier
si je suis capable de marcher !
Ma respiration est irrégulière !
Et je saigne à la tête !
Quand on a le permis provisoire,
on sait évaluer l'état de la victime !
C'est le HUC qui juge nos prestations ?
Ça montre ton manque d'entraînement !
Ouvre les yeux,
regarde autour de toi !
Bien, je dresse
un périmètre de sécurité !
Non, élargis-le !
C'est un attentat,
ça risque d'empirer !
Je dégage le terrain pour l'hélico !
Poussez-vous !
Nagamasa Mora,
en première à Shiketsu !
Alter : "Hypertrichose" !
Il fait pousser
et contrôle librement ses poils !
Le seul problème, ce sont les nœuds !
Super, Mora !
T'es le meilleur !
Installons le poste de secours ici !
C'est grand, prévoyons un lieu
pour l'accueil des civils.
OK !
J'orienterai les victimes
en fonction des blessures !
Pour tout ce qui est sauvetage,
mes élèves sont à la ramasse.
C'est bien beau de secourir,
mais il faut aussi remplacer
les pompiers et la police
en les attendant
et faire en sorte de pouvoir
passer le relais facilement !
Les héros sont obligés
d'être polyvalents !
Et le pire...
c'est qu'alors qu'on souffre
et qu'on a peur,
ton premier mot, c'est "aïe" ?
Quel réconfort !
Tout va bien !
Pourquoi ?
Car la cavalerie est là !
Je dois me reprendre !
Qu'est-ce que je fiche ?
Je passe en mode "héros" !
Le permis provisoire
n'est pas qu'une étape !
Ça fait partie intégrante de mon rêve !
Je dois donner mon max !
Tout va bien !
Là-bas !
- Ça va, on va le sortir !
- Mon papi !
Je l'emmène au poste de secours !
Continuez sans moi !
- OK !
- Courage !
Ouais !
Ça ira, tout va bien !
C'est tout ce que tu sais dire ?
On va le sauver, ton papi !
J'ai compris !
Mais qu'est-ce que je fabrique ?
En fait... tu es amoureuse de lui ?
C'est l'amour !
Je dois ranger ce sentiment
dans un coin.
Quand je vois Deku se dépasser
pour réaliser son rêve,
je l'admire vraiment.
Tu es amoureuse, hein ?
Et tu aimerais devenir comme lui,
n'est-ce pas ?
Je dois ranger ce sentiment.
Car moi aussi, je dois tout donner.
N'y pensons plus !
Ça fait 10 minutes...
Je vois que nos candidats
sont bien préparés, pour la majorité.
Hélas, comme vous vous en doutez...
rien ne se passe jamais comme prévu !
Inasa Yoarashi, en seconde à Shiketsu !
Nom de code : Ouragan !
Je suis dans la place !
Et je suis à fond !
Inasa ?
Du vent, c'est grossier !
Mais il parvient
à séparer les gens des débris...
Il utilise plusieurs courants d'air.
Ça demande une précision incroyable.
Mais ça reste grossier ! Malus !
On ne déplace pas les blessés
sans être sûr que c'est sans risque !
Ça peut aggraver les choses !
Désolé, j'y avais pas pensé !
Kemi s'est encore envolée.
Qu'est-ce qu'elle a ?
- Ça va ?
- Grossier !
C'est dès le début qu'on voit
qui a de l'entraînement ou pas.
Inasa a insisté pour passer l'examen
alors qu'il n'est qu'en seconde.
Il est assez doué
pour qu'on ait accepté sa requête.
Mais il se précipite trop.
Il manque d'expérience
et de conscience.
Tu réalises que toi seul
as échoué à la première épreuve, Seiji ?
Bien entendu.
Si tu le dis...
Alors tu devrais
te remettre en question.
- Tu t'es trop laissé influencer.
- Par qui ?
Par Stain, ça saute aux yeux.
Moi, influencé par ce tueur ?
- Quelle blague !
- Quoi ?
Je ne dis pas que c'est mal
d'avoir un sens critique.
Après son discours sur ses principes
et la retraite d'All Might,
nombreux sont ceux
à remettre en question les héros.
Mais y a un hic.
Comme toi tout à l'heure,
quand on est motivés par le rejet,
on est aveuglés
et on franchit la ligne rouge.
Il y a quelqu'un au fond
mais il ne répond pas !
Il fait trop sombre pour voir !
Je vérifie son pouls et sa respiration.
Je dégage le terrain pour les soins.
Ils ont l'habitude...
Les amis, on a du boulot, nous aussi !
La victime est consciente et âgée.
J'ai mal ! Sortez-moi de là !
Les gravats nous gênent,
je les déplace !
Cette décision va te coûter cher.
Un instant !
Observe mieux les alentours !
Le bâtiment voisin s'appuie sur le mur.
L'équilibre ne tient qu'à un fil.
Si on ne fait pas attention,
tout s'écroulera.
Mince, t'as raison !
Nous devons d'abord stabiliser le mur !
Ce sera long à assembler, par contre.
On est là pour ça !
C'est bon ?
Le mur est sécurisé !
Ochaco, à toi de jouer !
OK, je vais dégager le passage
sans rompre l'équilibre !
C'est parti !
Ce n'est pas parfait,
mais y a du potentiel...
Des catastrophes de cette ampleur
comptent souvent
plus de victimes que de sauveteurs.
Il faut donc faire au mieux
avec les moyens du bord.
Ceux qui se la jouent solo
ne font que perdre du temps.
L'important est de connaître
le domaine d'utilisation de son Alter
pour se répartir
intelligemment les rôles.
Savoir rester à sa place
demande du courage
pendant un examen.
Ils en sont capables
car ils ont saisi la situation.
Toutefois, ça peut être optimisé.
Ressaisissez-vous
ou vous n'aurez pas votre permis !
On est juste spectateurs, nous !
Regarde les autres.
Contrairement à la première épreuve,
on devrait se séparer.
Formons de petits groupes !
OK ! Moi, je me dirige vers la rivière !
- Je te suis.
- Moi aussi !
Faisons pareil !
- Ouais !
- Oui.
Koji, tu peux demander aux animaux
de repérer des victimes ?
Je vais chercher aussi.
Tu m'aides, Minoru ?
- OK !
- Bien !
Communiquons avec les autres élèves
pour sauver un maximum de vies !
Il fait trop sombre ?
Je t'offre un avenir lumineux !
Cool, merci !
Yuga prend une longueur d'avance !
Tu kiffes jouer les lampadaires ?
Momo ! Partons de notre côté !
Entendu !
Cet homme a la jambe droite cassée !
Fais-lui un bandage !
OK !
Jiro !
Tu peux repérer d'autres victimes ?
Oui, j'y travaille !
À l'aide !
- On est blessés aux bras !
- Aidez-nous !
Vos gueules ! Démerdez-vous !
Faut que t'arrêtes d'être toi !
C'est peut-être grave !
Non, nous jouons des victimes
légèrement blessées...
Tu crois qu'il l'a remarqué
et qu'il veut
qu'on parte nous-mêmes ?
J'hallucine,
ils lui trouvent une excuse béton...
- On va vous guider en lieu sûr !
- Ouais !
Par contre, il est vulgaire.
Un malus !
Qu'est-ce que t'as dit ?
J'entends une voix.
Là-bas !
Bien, j'y vais !
Je vais analyser la situation !
OK !
Examen ou non,
il faut tendre la main
à ceux dans le besoin !
Mon frère ferait la même chose !
Allons dans les montagnes !
Il y aura des animaux !
L'Alter de Koji nous sera utile !
Shoto ! Tsuyu ! Là-bas !
Au secours !
J'y vais !
Il faut du combustible
pour le réchauffer.
Compris !
Tu seras bientôt en lieu sûr !
Il y a du monde...
Fais-moi voir ce garçon !
Oui ! Il est blessé à la tête.
Ça saigne beaucoup
mais c'est superficiel.
Et il répond aux questions.
Bien, ce n'est rien de grave.
- Emmène-le à droite.
- Oui !
Parfait !
Le tri des victimes,
les premiers soins...
Les héros œuvrent
pendant les minutes
précédant l'arrivée des secours.
Ils font en sorte
de pouvoir passer le relais.
La situation ?
Il y a eu pas mal de ratés au début.
Mais le personnel de la HUC
distribue moins de malus
qu'on l'imaginait.
C'est plutôt bon dans l'ensemble.
Pour protéger les citoyens,
les héros accomplissent
plusieurs tâches simultanément.
À savoir le sauvetage...
mais aussi...
Quoi ?
C'est quoi, ça ?
- Une explosion ?
- Pourquoi ?
Est-ce que...
Les vilains lancent une attaque
de grande ampleur !
Le scénario de la simulation !
Sérieux ?
- Ils abusent !
- Regardez !
Le sauvetage et la bataille !
Saurez-vous
gérer les deux en parallèle ?
Gang Orca ?
Il était dans le Raid de Kamino
aux côtés d'Endeavor
ou encore de Best Jeanist.
C'est du lourd !
Le 10e du classement des héros.
Par contre,
il est 3e du classement
des héros qui ont l'air de vilains.
Les terroristes
viennent finir le travail.
Les aspirants héros sur place
doivent les maîtriser
sans interrompre le sauvetage !
Se battre et secourir en même temps ?
Ils ont fumé quoi ?
C'est impossible, leur examen !
Même pour des pros, c'est rude.
Ça va loin, pour ce permis...
Alors, comment allez-vous réagir ?
Vous battre ou protéger ?
Secourir ou fuir ?
Qu'allez-vous faire, héros ?
La cavalerie annonce
le prochain épisode !
Izuku et ses amis sont en plein examen.
Désolé pour l'interruption,
mais ce sera une histoire originale !
Pourquoi ?
Parce que c'est la fête !
Et qu'il faut célébrer cela
comme il se doit !
Prochain épisode, donc :
"L'Amour au secours de la planète !"
Izuku et moi
porterons le même T-shirt jaune !
Au-delà des limites !
Plus Ultra !